1. реализовать секцию в веб конфиге и вынести в отдельные части
2. регул€рки	
3. продумывайте кластерные и некластерные индексы.
4. сделать лист интов и проверить, будет ли упаковка его при первом доступе
5. с локальным временем найти процедуру GET_DEVICE_TIME_ZONE_OFFSET
6. почитать в sql каскадное удалени объектов, на которые ссылаются
7. помотреть неяный идентификатор доступа
abstract class A
{

}
interface IPageBuilder
{

}
8.проверить в дисасемблере идентификатор оступа

9. применить строитель для хока
10. multiton in js hawk



продукты, какие у вас самые популярные программы и чего вам не хватает, таблетки и социальные сети для таблетко.


валютный счет, биткоин

1. отправлять бесплатно смс
2. посмотреть, что принесло деньги в украине за 10 лет
