 Благодаря простой пометке метода с помощью модификатора
async, среда CLR будет создавать новый поток выполнения для обработки текущей за¬
дачи. Более того, при вызове

Более того, при вызове метода async ключевое слово await будет автоматически
приостанавливать текущий поток до тех пор, пока задача не завершится, давая возмож¬
ность вызывающему потоку продолжать свою работу.


 //если метод декорируется ключем словом async, , но не имеет хотя бы одного 
            //внутреннего вызова метода с применением await, получается блокирующий, синхронный вызов

            //Как только встретилось выражение await, вызывающий вызывающий поток приостанавливается вплоть до
            //завершения ожидаемой задачи. тем временем управление возвращается коду, вызывавшему метод

            //Методы(лямда-выражения, анонимные метода), помеченные ключевым словом async, будут выполняться в блокирующей манере 
            //до тех пор, пока не встретят ключевое слово await
