1. Включайте только необходимые столбцы и строки вместо использования всех тех столбцов и данных, которые не 
имеют смысла для данной временной таблицы. Всегда фильтруйте ваши данные, помещая их во временные таблицы.
2. При создании временных таблиц, не используйте операторы SELECT INTO. Вместо этого создавайте 
таблицу с помощью оператора DDL, а затем наполняйте ее данными, используя INSERT INTO.
3. Используйте индексы на временных таблицах. Раньше я всегда забывал использовать индекс в 
тагоко рода таблицах. В особенности для больших таблиц продумывайте кластерные и некластерные индексы.
4. После использования временной таблицы удаляйте ее.  Это освободит ресурсы tempdb. Да, я согласен, 
что временные таблицы удаляются при закрытии соединения, но не дожидайтесь этого.
5. Когда вы создаете временную таблицу, не делайте это в транзакции. Если вы будете 
создавать их внутри транзакции, это приведет к блокированию некоторых системных таблиц 
(syscolumns, sysindexes, syscomments). Это будет мешать другим выполнять подобные запросы.



	